السلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته
عدنا اليكم من جديد بحمد الله ونعمته
واليوم ان شاء الله سنتكلم
في موضوع كنا قد
أشرنا عليه عليه في السابق
بعنوانين
العنوان الأول وهو
الذي سجلته
قبل هذا وهي
الخدمة التي تكون مع الزوهريين
والعنوان الذي قبله كنت
قد وضعت له
عنوان إحذر من الصندوق
الأسود للإنسان الزوهري اليوم
إن شاء الله موضوعنا
يتحدث
إحذر أيها الزوهري
من أن تؤذي شخصا
آخربسبب
جهلك لقواك
أول شيء وهو الذي يجب
علينا أن نعلمه ان
الإنسان الزوهري لديه
ملكات غير عادية
غير الإنسان العادي
طبعا ليس المشكلة
أنه لايعرف هاته الملكات
أنها لاتوجد
هي توجد هذا أمر واقع
لكن أين تخرج هاته
الملكات وهاته القوى
تخرج بتحريض من
الإنسان الزوهري شخضياً
يعني الإنسان الزوهري هو الذي
يحرضها إذا كانت
هاته الملكات خيرة فهو
يحرضها
بإنفعالات والأحاسيس الخيرة
وإذا كانت هاته الملكات
ذو قوى شريرة
فهو يحركها بانفعالات  والأحاسيس الشريرة مثلا
نذكر لكم إحساس خير
وهو عندما يرى شخص
مريض ممكن أن يكون مرض
عضوي أو روحي أو روحاني
وينفعل مع هذا المريض
ليس شفقةوإنما
يحز في نفسي أنه لا
يستطيع أن يساعده
في هاته اللحظة هو قد ساعده
وهو سيساعده
لأنه يحرض هذه القوى
نأتيكم بمثل آخر
عن القوى الشريرة
أو قوى الشرإنسان
يتجاوز في التعامل
السيء معك سواءاً
يسبك أو يشتمك
أو حتى يقوم بضربك
أو ضرب أحد أبنائك
أي شيء من هذا القبيل
أو يأخذ حقك
في هاته الحالةإذا لم
تستطع أن تتمالك نفسك
في هاته الحالة أنت
تحرض قوى الشر
ضد هذا الإنسان
وهذا وقع معي شخصياً
صدقوني عندما  أضع
موضوع فهو موضوع
وقع معي شخصياً
ويقع مع العديدين
من الزوهريين
أنا لست حالة شاذة
كما تعلمون أن الشذ لا يقاس
عليه في هاته الحالة
على الزوهري
يعني هذا من الأمور
المسلمة
الأشخاص الزوهريين
على الزوهري أن يتحكم
في أحاسيسه
وأن يتحكم في عواطفه
لا يدع النفس
هي التي تهوم
يعني كما تشاء
لأن في هاته الحالة
ستضر أشخاص
بغير قصد وهذا بسبب
جهلك لقواك
وجهلك في طريقة التحكم بها
والأذى يكون
شديد
أنا لا أبالغ
صدقوني الجن في
هاته المسألة أغبياء
أقولها
بملء الكلمة
الجن في هاته المسألة أغبياء
عندما يبطشون
جباريين
لهذا يعني ليس مشكلتنا
أنك لا
تستطيع أن تتحكم
في قواك أو
أنك تجهل لقواك
وتؤذي الشخص الآخر
الذي هو ممكن يكون
أذاك أذيىة بسيطة
فأنت تجازيه
يقول جزاء من جنس العمل
لكن أنت لاتجازي بجنس العمل
وإنما تجازي أضعاف
مضاعفة مضاعفة إلى
ما لا نهاية لهذا
هاته نصيحة للزوهريين
كي يتمكنوا من هذا
الجانب وستحاسبون
على هذا الأمر
لأنك تعلم أنك
بسببك
أوذي هذا الشخص طبعا
هناك أشخاص يقولون ليس
هناك إثبات علمي على هذا
هذه الأمور
لا دخل لها بالعلم
كالعين
هاته إثبات علمي
بالعين
العين عندماترى شخص
ولا تقول
ما شاء الله لا قوة إلا
بالله
تحدث أذية لهذا الشخص
أعطني إثبات علمي هاته
قوى
خارقة للطبيعة
يعني ليست طبيعي
لاتستطيع أن تدخلها في المنطق
هنا المنطق
لا يتدخل المنطق
والعقل لاتدخلوه في
هاته المسائل لهذا على
الإنسان الزوهري أن يتمكن
من هاته المسألة
نحن فرضت علينا
طريق وفرضت علينا
حياة
فرضت علينا عدة
أشياء نحن نسلم
بها ونتعايش معها
لكن
احذروا احذروا احذروا
من أن يفرط
العقد من أيديكم
أويفلت اللجام
من أيديكم
لأنها ستكون كارثة
وهناك العديد ممن
يشاهدني وحصلت له
كوارث بسبب
عدم التمكن
التمكن من هاته القوى
إلى هناأكون قد أنهيت هاته الحلقة
فإن أخطأت فمن نفسي
وإن أصبت فمن الله
نسأل الله لنا ولكم
السداد ونسأل الله
لنا ولكم
أن يجعلنا من الذين
يسعون للناس
في الخير
ولا نكونون معول هدم
وإنما نكون
يداً للبناء
والسلام عليكم ورحمة الله تعالى
وبركاته